嘿大家好，我是Haley，今晚准备约会，带你们一起看
先带你们一起看我化妆的全过程，首先我要做
先做皮肤打底，用Rod肽类光泽液让皮肤
变得有光泽又水润，然后再用
稍微抹一点特别容易干的地方，因为天气开始变凉
抹在眼下位置，还有点T区
好，接下来用遮瑕，今晚想要
更自然的风格，所以我就用遮瑕
我用了Milk Future的流体遮瑕液，色号11C，直接涂在需要遮瑕的部位
点在需要遮瑕的部位，比如眼下和鼻子周围
从这里开始，我习惯用手指晕开
用手指晕开会更自然，这款遮瑕真的
超级细腻奶油质地，遮瑕度恰到好处不会厚重
而且可以叠加，在需要的部位可以
多涂一点来增强遮瑕力，我有几个
小斑点要遮盖，是之前抠痘痘留下的，我用个小技巧
这里呢我用美妆蛋来涂抹
它真的很好用，我每次这么做的时候都会这么说
再用稍深一点的遮瑕液
这款是13w色号，我要把两个混合起来
我的脸比身体白很多，因为我不太晒太阳
大部分时间不晒太阳，这款遮瑕有三个很好的颜色
混合起来能完美匹配我的肤色，这是westmin Atelier
高光棒来给脸部提亮
会在脸颊、鼻子周围稍微用一点
发际线、下巴、脖子。有时候我把它涂在刷子上，擦掉一些
然后用来给脸打底，确保都晕染开了，没人想看到不均匀
不想看起来不均匀。好的，接下来我要用腮红，刚收到这个
半透明阳光色调腮红双拼，我超喜欢这个颜色，秋冬必备
所以我要试试这个，因为我可能离不开奶油质地的腮红
我会一直用下去，我就喜欢它贴在皮肤上的质感
我也喜欢这种产品，不仅可以用在脸颊
把它涂在眼皮上也很好用，我觉得特别棒
我最近很喜欢画单色妆容，就是腮红眼影用同一个色系
眼影腮红口红，好了，这就是眼影、腮红和眼妆
这是Anastasia的透明眉胶，我之前好像说过，我不太擅长画眉
我一般就用产品把眉毛梳上去，这是Marc Jacobs的高光棒
我用这款高光棒好几年了，特别喜欢，涂在面部的高光位置
涂在鼻梁和鼻头上，然后我还喜欢
在高光上叠加肽类水光液，可以用美妆蛋来涂
在同样的位置轻拍，打造自然水润的妆效，这是
这是我最喜欢的美妆技巧之一，但用肽类光泽液时
我总是喜欢轻轻拍打，因为我觉得如果用力按压的话
皮肤太用力的话，会把你之前涂的产品蹭掉
比如说打了腮红，用力按的话会带走一部分
产品，所以要非常轻柔。下一步我夹一下睫毛
我一般夹完睫毛就完事了，但今晚约会所以要涂睫毛膏
我用的是milk Kush睫毛膏，超喜欢这款
我化妆时总会做的一件事就是涂一点散粉
在需要定妆的部位，我会涂一点散粉
在眼下来一点，用来给遮瑕膏定妆
还有一个小部位，我也想给它定一下妆
用散粉定妆，有时候有瑕疵的时候
我会重复涂两三次遮瑕膏，然后用美妆蛋
把遮瑕膏用散粉彻底定妆，我的最后一步是
涂一点咸焦糖肽润唇膏，嘴唇有点干
这就是最终快速简便的约会妆容我很喜欢它清新透亮的效果
这就是最终妆容超级简约轻松随意的哦别忘了点赞订阅
点击开启通知不再错过任何更新